你的鞋怎么破洞了
坐下呀
脱下来
脱呀
给你
穿啊
我马上就要出院了
算是送给你的礼物
你都送我礼物了
但我没钱给你买礼物
那等我们长大了你再买给我
好啊 到时候你也帮我穿
好啊
一点也不像
也难怪你认不出来
假设 假设 拼出来
hypothesis
好 好 好
和推测有什么区别
一个是
未经验证的猜想
一个是已经被证实过的理论
非常好 吃吧
别吃
情态动词推测
肯定推测
你不知道
一定做过 给我读三遍
要不然别吃了
太多人了
一定做过
再来一次
好了好了好了 吃 吃 吃
好
小林老师
球队的状况最近怎么样啊
挺好的
他们
是不是有些反常啊
你一定要注意他们的精神状态
放心吧钱主任
放心
从长远来看
耗尽
看不起
是看不起吗
我看不起你
还有你 你 我
就是你 是你不是我
你 你 你
你你你
来 耐心 耐心 我
耐心
节目虽然精彩
但王法教练
你好像该去训练了吧
不着急
毕竟外面看脱口秀还挺贵的
你 你 你
这个秦敖真是没救了
不行
我要把他的卡片分给林鹿
与某人和睦相处
与某人交朋友
对某某某产生爱慕之情
请监考老师拆封并分发试卷
指导学生填写个人信息
为学生粘贴条形码
各位同学
请大家注意考场纪律
现在开始分发试卷
老师
那个
我要上厕所
去吧 不要影响其他同学
老付
不跟我差不多水平吗
你还报那英语补习班
是不是考砸了
谁说你考砸了
咋回事
你比文成业考高了零点五
真的假的 当然真的 真的
可以啊
零点五
文成业
重新认识一下
八中队中场十号付新书
欢迎你加入球队
付新书
金主任让你去他办公室一趟
好
这金老幺又在作什么
没事 哥们陪你去
走
他找我准没好事
我真真不愿意见着他
不愿意见着他
我也不愿意
这个呢
是付同学上次月考的卷子
七十七分
这个呢
是付同学这次考试的卷子
一百二十三点五分
刚刚过去了一个月
分数变化太大了
我得核实一下
不是没有这种可能
金主任
我可以证明
他没有作弊
金主任
我们足球队所有队员都在一起
很努力地复习英语
方法是我教的
小林老师
我需要了解一下情况
他们以前不好好学习
现在突然就发愤图强了吗
什么意思
你就这么不信我们
话可能重了点
但你们惹的事还少吗
别的也就算了
作弊和撒谎绝对不行
我没有作弊
他们也没有撒谎呀
考场不是有监控吗
你可以你可以查监控啊
我也想查
但碰巧你们考场监控坏了
查不了
金主任
就算上了法庭
没有证据
也只能疑罪从无
您怎么可以这么轻易地就下定论
你们也要理解学校
为了考试公平
这次成绩只能作废
如果我可以证明
付新书没有作弊
您会向他道歉吗
你想怎么证明
学校每次出题
都会出AB两套
难度覆盖度相同的考卷
您可以拿B卷来
让他当场做
好啊
当场做
一百二十八
好 好
金主任您看
金主任
您应该还记得刚才答应的事吧
付同学 对不起
这次考试记你一百二十八分吧
不用
就一百二十三点五
这是我在考场上实实在在
自己做出来的成绩
那好吧
谢谢小林老师
行了行了 都散了吧
回去上课吧
快去 快去 去上课了 走走走
谢谢金主任
谢谢啊
可以啊 成学霸了 老付
一百二十八
可以 怎么样
好争气啊
不是老大 是不是厉害
你哭啥呀
可以
你知道什么啊
你巴比开心
老付
这场咱们算是赢了
儿子长大了
好了好了好了
赢了
我们赢了
赢了 赢了 赢了
小林老师 小林老师
林女士
你滴答滴答我
我哗啦哗啦你
什么 什么
你说什么
你们连这个都不知道
滴水之恩
涌泉相报
出去别说我教你们的英语
走啊 走了走了走了
那我不吃
那你烤我绝对不吃
老付必须给奖励个肉
当然有啊
没想到吧
文成业
秦敖给你打的小抄
我看到了就捡起来了
我
不是
不是文成业 你别这样
秦敖他可能只是想帮帮我
你别难为他好吗
你考试的时候很认真
并没有看到
付新书
你赢了
当然
那你比不了这个
别发牢骚了
好好练吧
也不知道文成业今天来不来
我跟你们说
文成业是不会来的
他要是来了
我名字倒着写怎么样
他来了也不见得是好事
他来我揍他
他那种人你揍他也没用
除非在球场上赢过他
是啊 老大
话不能说太满
这样
他要是来了
我跟陈江河骑一辆自行车给你看
怎么样
怎么样嘛
说话
那不是文成业吗
在哪呢
在你旁边
秦敖
你那张破嘴
你要不会用 我给你撕了
我怎么知道我怎么
教练来了
来
热身十分钟以后
进行一对二的突破与防守练习
收到教练
走走走 开始
好的 好走
这文成业是越来越拽
看他真是不顺眼
他现在拽有什么用
是骡子是马拉出来遛遛
往常这会你不该㨃我吗
你欠㨃
教练
我跟陈江河一组
先防文成业
我跟老付一组
弄死他
卡他位置 卡他位置
守啊
你们两个就这点本事啊
老大我来给你报仇
冲鹿鹿 加油 加油
上上上 一起吧 看人了
加油加油加油
加油 加油
我看不下去了走
加油加油加油
再给你上一课
别看球了
那是
进攻本来就有利
让我进攻他防守也一样
不是 那两个人
前面人正好挡了位
对了
你们说什么来着
我要是来了
骑一辆自行车
没事
认㏺就行
文成业
行
咱们就当给他来个欢迎仪式啊
展示
上来上来上来 走你 走
我得先蹬吧
行不行啊
你先蹬啥呀
我得先蹬
什么叫你先蹬
肯定是我
你先蹬能蹬起来吗
让我来让我来
我蹬了来来来
不是我蹬吗
你直接蹬怎么能蹬得起来
你先 你先蹬起来
陈江河 我推你我推你
来来走
三二一走
不要飞出去了你俩
加速
你来蹬 你来蹬 走
可以可以可以
让一下
你说文成业呢
不知道啊
去哪了 可以啊
文成业在哪
真的是文成业跑哪去了
有点意思啊
加速加速
老大加油
飞一样的感觉
恭喜小林老师
注意安全啊
终于凑齐十一人了
同喜同喜啊 王教练
等会等会等会 你先别吵
等会别
我 我先来
听懂没 我先来 来来来
这不是我的车吗
小兔崽子
没经过我的同意
偷我的自行车骑啊
看我怎么收拾你
不是 那 那是主任的车
跑 跑
这边 怎 怎么办
我先走了兄弟 小兔崽子
对不起主任
还把我车摔了
小兔崽子
你听我给你解释
林鹿 你给我等着
站住 小兔崽子
主任您车没闸
您别撞我
跑 快跑 跑
跑快点
林鹿
臭小子 给我站住
为保护学生而仗义执言的她
会是害死杰森的黑桃Q吗
得找机会再验证一下
你们停下 我就不追了
您都追我们四圈了
您小心腰啊
小林老师晚上好
晚上好
教练有事
找你借手电筒
有吗
好像有 我找找
找到了
没想到还真有
谢了
教练打扮成这样
晚上准备去巡山
差不多
小林老师要一起吗
我可没有大晚上
高强度运动的习惯
我不是去运动
我去看萤火虫
谢了
萤火虫
等等
这是
强光会惊扰到它们
红光对它们的影响比较小
萤火虫一般会活跃在七到九月
今天只能碰碰运气了
今年的温度比较高
这两天也是它们最后的活跃期了
没想到大教练对昆虫还感兴趣啊
不算感兴趣
就是爬山偶尔能遇到
顺便了解一下
没想到他爱好还挺多
但是
今天体感温度不算高
希望待会不会扑空吧
不是有喜寒的品种吗
你是说黄缘短角窗萤
那的确是喜寒
不过不知道等一下能不能遇见
看来小林老师
才是真正的昆虫爱好者
也没有啦
我只是比较喜欢萤火虫而已
刚刚看错了
还以为那个小灯泡是萤火虫
不小心太激动了
慢一点
你坐这
我看看
应该没什么大问题
你感觉怎么样
我还好
只是小扭伤
休息一下就好了
看来今天运气不佳呀
一只萤火虫都没看到
再等等吧
说不定一会
运气就来了
你知道
我为什么喜欢萤火虫吗
上初中的时候
我的语文老师告诉我
萤火虫
是一种很神奇的生物
一只萤火虫发出的光亮微乎其微
但当它们聚集在一起的时候
却能照亮整片黑暗
为前行的人们指引方向
还能用自己的微光
诠释生命的价值
我来这个学校当体育室的保管员
就是为了轻松些
如果你来了
就能帮我减轻负担
保住我的工作
你这个人怎么这么淡定啊
队员少了一个
我还以为你已经把球队交给我
自己做甩手掌柜了
我好歹也是他们的领队
总要小小地关心一下
你们手中的卡片
是我整理的这次月考的重点
希望从现在开始的每一天
每一刻起
都要在付新书同学耳边大声拼写
你是黑桃Q吗
萤火虫效应
是我当时在上心理学的其中一课
哪一个才是真正的你
所以啊 从那个时候开始
我就对萤火虫产生了更大的兴趣
你到底是谁
你呢
我
我就是觉得萤火虫自己能发光
挺特别的
想抓几只来研究一下
就因为这个
你有没有觉得
其实
付新书就像
团队里的小萤火虫一样
即使他知道自己的力量很渺小
他还是很努力地想要凝聚起来
整个球队的球员们
怎么了
没什么
就是觉得今天的小林老师
和平时都不太一样
感慨很多嘛
那是因为你平时
都没有仔细地观察我
等了半天
半只萤火虫的影子都没有找到
时间不早了
准备走吧
你的脚
嘘
真的有
有位作家说过
萤火虫
是黑夜写给大地的情书
比起大自然来
人类真的太渺小了
不是吗
今天
是开心的一天
是因为孩子们
还是因为那片特殊的星河
都有
对了
没有多久就要跟绿景比赛了
你有什么办法能让他们赢吗
你想让他们
赢
赢下绿景
那可就要继续比赛
你确定
你要做赶鸭子上架的小林老师
不做咸鱼了
这有什么冲突
反正有教练你啊
我也可以继续做我的咸鱼
耍赖没用
这个问题很重要
突然腿疼
你不应该头疼吗
我也不知道啊
一想到教练你提的问题
还是腿更疼
那
我就给腿疼的小林老师
一天的思考时间
明天不用训练
你下班后
我在湖边步道等你的答案
答案
我能有什么答案呢
赢下绿景
那可就要继续比赛
你确定
你要做赶鸭子上架的小林老师
不做咸鱼了
我只是个领队老师
真的是这样吗
难道不是因为
在老师和教练的心里
足球队从来就只有我们几个
你们没必要加入
答案
我能有什么答案呢
不是来陪我跑步的吗
我脚还疼呢
脚疼还穿高跟鞋
想好了吗
没想好
我想要当咸鱼
也想要他们赢
小林老师
人生没有那么多既要又要
王法教练
人生也没有那么多当机立断
跑了这么久 饿了吧
走
请你吃米线
你们健身的人
是不是晚上都戒碳水啊
那
那我就忍痛陪你跑跑吧
这就是对你拒绝碳水的小小抗议
老板一根烤肠
好嘞
一杯冰美式
好 稍等一下帅哥
还有这个
我来吧
谢谢王教练了
稍等啊
谢谢
你来啦
吃点
你别吓到它了
来 上来吃
来
好机会
帮帮那群小子
怎么样它是不是很可爱
借题发挥一下
那你有没有觉得
那群足球小子
就跟这狗狗一样可爱
可是你作为他们的领队老师
看着很苦恼啊
还不是因为你
你到底愿不愿意帮忙啊
是你说的
你很值的
兜兜转转
最后还是回到了激将法
油盐不进
有办法了
这样吧
为了公平起见
我们一人手里拿一点冻干
喂它吃
看它吃谁的
咱俩就听谁的
好啊
来
狗狗
狗狗 狗狗
狗狗 来来来
吃了吃了
看吧
天意呀
我赢了
未来辛苦了 王教练
我看看
我怀疑啊
你是不是小林老师找过来的帮手
害我输了
你手怎么了
好像受伤了
没事
有事
这看起来很严重哎
去我家
帮你处理一下
走
这是
关心我
疼吗
还行
其实
楼下那只小狗
虽然我从来都没有喂过它
但它很喜欢我
经常给我撒娇
我已经猜到了
它肯定会选我的
我知道
你知道
那你怎么没有当面戳穿我
这不像王教练的风格啊
那我要不要打开收款码
收个绅士费啊
我有比绅士费更值钱的东西
坐过来
这是最新款的香薰和蜡烛
可以更加有效地缓解你的失眠哦
感受一下
你喜欢大海还是森林
大海吧
这是大海的白噪音
接下来我想教给你一些
冥想的方法
可以更加有效地缓解
你跟着我做
首先
放松身心
闭上眼睛
深呼吸
吸气
呼气
想象一下
你面前
是一片广阔无垠的大海
这个空间里
只有大海和你
你远离了城市的喧嚣
你随着海浪的波动
摇啊 摇啊 摇
这一大清早的又不接电话
服了
你现在表情好恶心
没有吧
只替我好兄弟开心嘛
真是的 对不对
把我家钥匙还我
不给
你到底是今天早上去的还是昨
那么八卦呢
我跟你只能聊业务吗
懒得理你 开门
拿我家钥匙
干什么
说 没我你怎么活啊